Size söz veriyoruz,
demonoidleri yok edeceğiz!
Ultimate Magicians!
"Ultimate Magicians"?!
Üzgünüm, yine yaptım.
Biraz hoşuma gitti.
Tamam, büyük bir patlamayla çıkalım.
İnsanlara umut verelim.
Evet, tamam.
Ve eğer büyük bir patlama istiyorsak,
ne yapmamız gerektiğini biliyorum.
Ultimate Magicians, hareket zamanı!
"Bilge Adamın Torunu"
"Sweed Krallığı"
Sınırdan kırmızı bir işaret fişeği!
Bir demonoid saldırısını işaret ediyorlar!
Kaleyi alarma geçirin! Tüm sivilleri tahliye edin!
Efendim!
Görüyorum onları!
Bir grup demonoid!
Sayıları...
...yaklaşık yüz kadar!
Yüz demonoid mi dedin?
Tüm personel, mevzilerinize!
--Savunma büyü ekipmanlarını konuşlandırın!
--Efendim!
Earlsheid'den hemen yardım talebinde bulunun.
Efendim!
Ancak bu talebin iletilmesi
ve takviyelerin gelmesi
kaç gün sürer?
Tüm personel, bu duvarları
canınız pahasına koruyun!
Sivillere zarar gelmesine izin vermeyin!
O duvarı yıkın!
Büyü ekipmanını devreye sokun!
Tüh, bir büyü bariyeri, ha?
Yine de...
Yine de itiraf etmeliyim, "Ultimate Magicians" mı?
Hayır...
Bence bu iyi bir takım adı.
Beni anlık bir şey bulmaya zorladın!
Unutma, sen de bu takımın bir üyesisin.
Aslında iyi bir isim. Ben beğendim.
Muhtemelen tüm krallığa yayılmıştır bile.
Sanırım buna alışmalıyız.
Shin, sınıra neredeyse vardık.
Hı? Çoktan mı?
Buraya at arabasıyla gelseydik
günler sürerdi.
Çabuk vardığımız iyi oldu.
Shin'in savunma büyü ekipmanları iyi
ama yok edilemez değil.
Bana o kadar yaptırdın,
sonra da Sweed'e mi verdin?
Demonoidler... Sonunda onlarla
yüzleşeceğimizi düşününce,
içim ürperiyor.
Ah Maria, artık sen demonoidlerden
daha güçlüsün, endişelenme.
Şununla ne yapmam gerekiyor?
Sizilien, senin savaşmaktansa
yaralılara bakmanı tercih ederim.
Peki o zaman.
Geri kalanınız, eşleşip
demonoidleri devirin!
--Anlaşıldı!
Mark, elimden geldiğince
arkanda olacağım, sakın çılgınlık yapma.
Tamam. Sana güveniyorum.
Etrafımdaki herkes aşk havasında!
Çocuklarımızın hepsi
doyumlu bir hayatın keyfinde.
Kesinlikle öyle.
Thor ve Julius, siz mi kaldınız
bağlantısız olan?
Benim nişanlım var.
Benim de söz verdiğim biri var.
Kahretsin! Bekleyin bakalım, demonoidler!
Bütün öfkemle
karşınıza çıkacağım!
Hmm. Sanırım en azından
onun ürpertileri geçti.
Bu kadar şaka yeter.
Sweed Krallığı görünüyor.
Hadi, hadi!
Koşmaya devam et, yoksa vurulursun!
Anne!
Lütfen! Yapmayın bunu!
Hı? Artık lideri takip etme oyunu yok mu?
O zaman sanırım öldürme zamanı-- Bleah!
Bleah?
Ne--?
Shin, lütfen böyle pervasız
bir hamleyle başlama.
Üzgünüm, ama daha fazla dayanamadım.
Hey sen! Ne yaptığının
farkında mısın?!
Aynı soruyu ben de sana sorabilirim.
Ha! Birazcık kendini savunabilir
gibi görünüyorsun.
Ama sakın bir insanın biz şeytanilerle baş edebileceğini düşünme!
Ne... Ne...
...bu da ne...?
Bir insan tarafından alt edilmek nasıl bir his?
Thor!
Hepsi halledildi.
İyi iş çıkardın.
İyi misin?
E-Evet.
Siz kimsiniz?
Biz Earlsheid Krallığı'ndan takviye birlikleriz.
Hadi, zaman varken.
Anlaşıldı.
Dikkat, Sweed halkı!
Ben Earlsheid Krallığı'nın prensi, August von Earlsheid!
Şeytanileri alt etmek için gereken güce sahibiz,
ve topraklarınıza geldik!
İçiniz rahat olsun. Kraliyet muhafızlarınızla birlikte
şeytanileri püskürteceğiz!
Ve siz şeytaniler, umudunuzu kaybedin!
Bizim tarafımızda şeytanileri yenen kahraman, Shin Wolford var!
Kazanma şansınızın olduğunu bile düşünmeyin!
Ha!
"Kral Sweed"
Prens August Hazretleri ve yeni kahraman mı?
Sizilien, yaralıları yardım istasyonunda tedavi et.
Tamam. Elimden geldiğince çok kişiyi kurtaracağım.
Lütfen öyle yap.
Shin, lütfen dikkatli ol, tamam mı?
Tabii. Sen de.
Shin Wolford, hadi ne kadar güçlü olduğunu görelim.
Arama büyüsü!
Genişlet!
Bir tane buldum! Hadi gidelim, Lyn!
Hı-hı.
Bu her açıdan acınasıydı.
Ha?
Bu da ne? Küçük kızlar mı?
Ha? Küçük kızlar mı?!
Ah, demek prensin bahsettiği kişiler sizsiniz?
Birkaç çocuk mu? Zamanımı boşa harcıyorsun.
Ne, seninle evcilik mi oynamamı istiyorsun?
Çocuklar mı? Evcilik mi?
Evet, neden gerçek bir eğlence yaşamıyoruz--
Dikkat et, Lyn!
Şu anda heyecanlanmanın sırası değil.
Fazla heyecanlandığında dikkatin dağılıyor. Demonoidlerle uğraşıyoruz.
H-Haklısın. Özür dilerim. Şimdi sakinleştim.
Hı-hı, daha soğukkanlı savaşacağım.
Zaten yenildi bile.
Ha?!
Yüksek basınçlı suya biraz kum karıştırdım.
Demonoid olabilir, ama bu oldukça sertti.
Bunda bir sakınca yok.
Bu adam bir demonoiddi. Bir zamanlar insan olabilir, ama artık değil.
Bu doğru, ama... Bu doğru, ama...
Onlar şeytan. Hı-hı,
yaptıklarının farkındalar,
ve sırf eğlence için öldürdükleri için daha da iğrençler.
Şu anda bile başkaları onlara kurban gidiyor.
Alice, kendine gel.
Hı-hı.
Al bakalım! Bir de bunu al!
Yapmayacağım... Yapmanıza izin vermeyeceğim...
İzin vermeyeceksiniz...
...ne yapmamıza?!
Bu kadar gücüm varken korkacak bir şey yok!
Eğer benimle dövüşmeyecekseniz, savaşı size getireceğim.
Ha?
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Birkaç çocuk kız mı?
Neden hepiniz bana böyle diyorsunuz? Ben çocuk değilim!
Sen sadece bir çocuksun! Bu da ne?!
Epey sert tepki verdin.
Bizimle kal! Arkadaşlarımızdan biri sizi yardım istasyonunda tedavi edecek.
Ne kadar acınası olsa da, buna razıyım. Sana hayatımı borçluyum.
İyiyim. Kendim gidebilirim. Teşekkürler.
Biraz utangaç görünüyordu.
Gerçek şu ki onu kurtardık.
Ve hala çok sayıda demonoid var.
Pekâlâ, hadi onları yenelim
ve Sweed'i kurtaralım!
En çok avlayanı görmek için
yarışalım.
Ah! Haksızlık! Bekle!
Kesinlikle.
Şuradaki güzel küçük eşyalar senin, değil mi?
Oh, hayır, alamazsın!
Hey! Defol buradan!
Bunun pek bir sohbete dönüşeceğini sanmıyorum,
ama bunu Schtrom'un emriyle mi yapıyorsun?
Seninle sohbet etmek gibi bir niyetim yok!
Bu, şeytanilerin elindeki en iyi şey mi?
Seni piç kurusu!
Ben bir şeytani olabilirim, ama görünen o ki
bu ölemeyeceğim anlamına gelmiyor.
Yüz kişiyle bu ülkeyi kolayca
ele geçirebileceğimizi düşünmüştüm.
Gördüğüm kadarıyla, sizler eskiden
imparatorluğun sıradan vatandaşlarıydınız, değil mi?
Nasıl bu kadar korkunç bir şey yapabilirsiniz?!
Bu aptalca bir soru.
Çünkü biz şeytaniz.
Cevabın bu mu?
Soylu sınıfı tarafından ezilip
her şeyimiz elimizden alındıktan sonra,
biz sıradan insanların yapabileceği tek şey
nefret etmekti, nefret, nefret!
Şeytani olduğumuzda ise
patladık ve durmayacağız!
Duvarların ardında huzur ve rahatlık içinde
yaşayanlardan tiksiniyoruz!
Her ne olursa olsun,
bununla hiç ilgisi olmayanları
öldürmenizi meşru kılmaz!
Yemin ederim, size burada
bir son vereceğiz!
Git ve dene o zaman.
Hey, ne oldu, dostlar?
Kaçacak yeriniz mi kalmadı?
Bunlar krallığın cesur savaşçıları mı?
Bu da ne?
Ne—?!
Hey, sen!
Aman tanrım, beni mi gördün?
Bunu yapan sen misin?!
Bu gerçek olamaz...
Bu gerçekten de çok kesiyor.
Buldum onları.
Yardım merkezine ilk ulaşan biziz.
Burası zayıf insanlarla dolu.
Hey!
B-beni geçemeyeceksin!
O ödü patlamış, değil mi?
Onun kafası benim!
Hey, haksızlık bu!
Olivia!
Seni koruyacağım, Mark!
Seni gidi!
Yahoo!
Seni koruyacağım, Olivia!
Sen...! Sen bir kılıç ustası değil misin?
Bir kılıç ustası olduğumu hiç söylemedim!
Leydi Sizilien, lütfen çocuğuma yardım edin!
Tamam!
Lütfen en ağır yaralılara öncelik verin!
Seni alçak!
Sorun ne?! Bu kadar mı güçlüsünüz, demonoidler?!
Dövüşmek isteyen varsa gelsin!
Bu adamın derdi ne?
Bir insana yenilemeyiz!
Biz demonoidleriz! Ülkeleri yıkarız, bir gün dünyayı da yıkacağız!
Hayalleriniz boyunuzu aşıyor.
Shin Wolford... Bu büyü gücünü nereden alıyor? Hareketlerini?
Bayağı bir hırpaladı beni.
Zayıf noktasını buldun mu?
Hiç zayıf noktası var mı ki?
Majesteleri, bu bölgeyi neredeyse temizledik.
Evet, ama gardını--
Bize bayağı kötü yaptın, ha?
Hiç ders almıyorsunuz, değil mi?
O ses--Demek sen o meşhur Prens Earlsheid'sin?
Aynen öyle. Hepinizi temizlemeye geldim.
Çok emin konuşuyorsun. Üzgünüm ama kafanı alacağım.
Liderin kafasını aldığımda, geri kalanınız kaçacak.
Ne yazık ki sizin için...
...Ultimate Magicians'ın lideri ben değilim.
Neye gülüyorsun?
Peki ya sen? Demonoidlerin lideri misin?
Ha? Öyle olsa ne olur?
Kafanı ezdiğimde, diğerlerinin savaşma isteği kırılacak.
Hadi dene bakalım!
İmparatorluğu yıkmak bile öfkem için yeterli olmayacak!
Hepinizi tek tek öldüreceğim!
Gücünün kaynağı bu mu?
Ne olursa olsun, yine de yenileceksin.
İstediğin kadar saldır bana!
Seni paramparça edeceğim!
Majesteleri, Shin hakkında konuşacak
çok fazla lafınız olmamalı.
Konumunu hatırla!
Sinsice saldırı ha? Pis oynuyorsun, kızcağız.
Seni sevdim. Ben, Fabro, seni
kadınım yapmaya hazırım.
Erkek arkadaş arıyorum evet,
ama sen değilsin.
Bak sen! Birilerine çekici
geliyormuşsun ha?
Kes şunu artık!
Birlikte güzel vakit geçiririz
umuyordum, ama ne yazık!
Bu hiç iyi hissettirmedi.
Kızlara karşı da acımıyor musun?!
Bu savaş giysisi olmasa,
kemiklerim kırılırdı.
Vay be!
Messina!
Bir şeyim yok!
Sorun değil.
Ha? Giysin bir şekilde
sabitlenmiş.
Yine de,
yanak morarmış.
Ya giysinin örtmediği bir
yerine saldırırsam?!
Denemeye ne dersin?
Tabii yaklaşabilirsen!
Hiçbir şey olmamış?!
Bu... sihirli ekipman mı?!
Oldukça kullanışlı göründü,
ben de ödünç aldım.
Tabii sahibini öldürmek
zorunda kaldım.
Olamaz! Yoksa bu...?
Evet, öyle.
Shin'in sihirle çalışan bariyeri.
Ha? Biraz önceki o kavga
hani nerede?
Hadi, o sihrinle vur bana!
Bu işe yaramaz!
Bu-Bu herifler durmadan ölümcül
büyüler savuruyor!
Bu şey gerçekten hepsine dayanabilir mi?
Ne-Ne oluyor?!
Bilmiyor muydun? Konsantrasyonun
zayıfsa,
sihirli ekipmanın çalışmaz hale gelir.
Seni küçük afacan!
Nasıl... yapabilirim ki...
Niyeimi anlamakta iyisin, Messina.
Sonuçta Shin ve Usta Merlin beni oldukça sıkı çalıştırdılar.
Eğer onlar doğsaydı...
...imparatorluk yerine Earlsheid'de...
Ama şu an yapabileceğimiz bir şey yok.
Görünüşe göre savaş sona eriyor.
Sanırım bize ihtiyaç kalmadı.
Bence onları iyi bir iş çıkardıkları için tebrik edebiliriz.
Burada neler oluyor? Sadece Shin Wolford değil, diğerleri de.
Yok edilmemiz an meselesi.
Hayır, hala vakit var. En iyi hareket tarzımız...
Bu gelişmeyi öngörmemiştim.
Plan, Shin Wolford'u ortaya çıkarıp gücünü ölçmekti,
ama bu ölçülemeyecek güç karşısında,
onun hakkındaki değerlendirmemi gözden geçirmem gerekecek.
Onlar harcanabilir piyonlar olabilir,
ama tüm o iblislerin yok edilmesine izin vermek yazık.
Lawrence'ın tek başına onları geri çekmesini beklemek fazla olur.
O halde bu iyiliği senden isteyebilir miyim,
Miria?
İblislerin saldırısı durduruldu, ama gardınızı indirmeyin!
Efendim!
O da neydi?!
Hadi bakalım,
insanlar.
Vay, vay...
Karışmamanı söylemiştim. Bu çok kötü, Zest.
Bana söylemeden bu kadar eğlenceli bir şeye nasıl başlarsın?